# Example stories


<details>
  <summary><b>Był sobie słodki kotek</b></summary>
<br />
Był sobie słodki kotek, który miał na sobie, a który był bardzo biedny, bardzo był bogaty. - Nieprawdaż, że to bardzo proste? - spytał. - No, no, to prawda - odpowiedział - ale ja nie lubię się bawić, bo mi się chce pić. - No, to się nie chce spać - rzekł Monte Christo, siadając z powrotem. - A zatem, kochany hrabio, nie masz innego wyjścia. - Dobrze, ale dobrze, że tak będzie. - No, ale niech pan powie, czy on będzie w domu? - zapytał hrabia. - Tak, panie hrabio. - Doktór nie chciał już o tym mówić. - Nie, nie. Nie, to nie jest dla mnie. A to nie jest zbyt wielka krzywda. - A więc to jest niemożliwe. - Ależ ja jestem na tyle głupi, żeby się nie gniewać na ciebie. - Bo nie wolno ci się gniewać. - A to nie ma sensu. - Bo ja też jestem taki głupi. - A ja myślałem, że jestem głodny, bo nie mam chleba, a nie chcę do niego mamie. - A to co, nie ma co jeść, to nie ma. - A to nie można, bo nie można. - A to by było przyjemnie, gdyby nie było czasu. - Ale w takim razie trzeba było się wykręcić na słońcu. - A dlaczego? - zapytał Doktor. - Bo nie można było się było obawiać. - Bo tak. - A dlaczego? - zapytał Doktor. - Bo też jest tak. - Bo nie ma w nim żadnego sensu. - Nie jest to wcale rzeczą obojętną. - Nie. Nie jest to przecież rzeczą niemożliwą, żeby było inaczej. - A więc to nie jest konieczne. - No, tak. Więc nie jest to słuszne. - A ja mówię, że ja jestem bardzo niewdzięczny. - A jak się nazywasz, to się nazywasz, co mówisz, to jest, że ci, co się nie podoba, nie są to i nie są w żadnym razie dobre. - A więc mamy to do czynienia z tym, co mówisz, a co nie z tym, co mówisz, a co innego z drugim. - Więc nie, ja się nie boję, że to nie, że mnie nie przyprowadzę. - Ależ ja się tym nie boję - odpowiedziała Pollyanna z niechęcią. - Niech mi pani powie, co ja chcę i jak będę miała. - Nie, nie, rządami nie mam, nie mam, nie mam, najwyższe prawo do życia. - Nie! - zawołała Pollyanna, przysuwając się do niego. - Nie! - odpowiedziała Pollyanna. - Nie! To nie! - odpowiedziała Pollyanna, nie podnosząc oczu. - Nie, nie! Nie! - rzekła, - nie! nie! nie! to nie! Nie! Nie! nie! Pollyanna nie odpowiedziała, ale nie odpowiedziała. - To nie! - odpowiedziała Pollyanna. - Nie! - odparła Pollyanna. - Nie, nie! Ja nie chcę! - nie chcę! nie chcę! - rzekła Pollyanna. - Nie chcę! - odrzekła Pollyanna. - Ja też nie chcę tak mówić! - odpowiedziała Pollyanna. - Nie chcę, nie chcę! - zawołała Pollyanna. - Czy to nie jest pani, Pollyanno? - Tak, Pollyanna, nie jest w stanie mi się zwierzyć. - Pollyanno! - zawołała Pollyanna. - A dlaczego pan nie chce mi się bawić? - Bo pani jest bardzo dobra, ale tak, że to bardzo nieprzyjemne. - Czy pani nie chce się żenić z panią? - zapytała Pollyanna. - Nie, pani, to nie jest nieprzyjemne. - Pani jest bardzo dobra - odpowiedziała Pollyanna. - Ale to jest bardzo nieprzyjemne. - Nie rozumiem, dlaczego pani jest smutna, kiedy się pani nie nudzi. - A więc pani jest bardzo nieszczęśliwa, że tak jest. - Ale pani jest bardzo dobra, a ja jestem bardzo zmęczona. - A nie - odpowiedziała pani Craven, która nie mogła się powstrzymać od śmiechu. - Dam pani trochę czasu, a nie mam czasu. - Nie mam czasu - odpowiedziała Marta - ale mam bardzo dużo czasu, żeby się nie spóźnić na obiad. - Nie, nie! - odpowiedziała. - Nie! - odparła Marta - ale to nie jest niespodzianka. - Nie - odpowiedziała dziewczynka - to nie jest prawda. I tak bardzo się cieszę, że nie mam psa. - A mnie się zdaje, że to nie jest bardzo jasne - rzekła Mary. - A teraz - odpowiedziała Mary. - Przecież nie byłabym tak piękna, jak jestem, ale bardzo ładna. - Dlaczego? - spytała Mary, a Dick był tak wzruszony, że Mary nie mogła się wstrzymać. - Tak, tak - powiedziała. 
</details>



<details>
  <summary><b>Dawno, dawno temu</b></summary>
<br />
`temperature=0.5`
  
Dawno, dawno temu, dawno temu, dawno temu, w końcu, dawno temu, w końcu, przed śmiercią, już był już w domu. Na wsi, gdzie był pierwszy i ostatni, był w chacie, w domu, w którym mieszkał.W domu nie było nikogo. Siedział na ławce, z rękami w kieszeniach, z głową na kolanach. - Czy to prawda? - zapytał. - A czy ja wiem, że to był pan? - Tak, tak - odpowiedziała, patrząc mu w obrazem. - A to jest, proszę pani, to jest, pan, pan jest! - rzekła pani Radliczowa. - Niech mi pani powie, co ja mam na myśli, że nie mogę nic zrobić, ale ja się nie boję, bo ja się boję, bo nie chcę, żeby pan nie był łaskaw, bo ja panu wszystko powiem, bo pan nie chce, żeby pan był łaskaw. - Nie chcę, panie, żeby pan nie był w domu, bo to nie dla mnie, tylko dla mnie. - No, to się pan nie gniewa - rzekł pan Craven. - I ja też mówię, że nie mam w domu nic do roboty. - A ja nie chcę, żeby był na mnie przygotowany. - A to co? - odezwał się Colin. - A ja mam ze sobą coś do roboty. - A ja wiem, że to jest w domu - rzekł Colin - a ona jest bardzo ładna i bardzo ładna. - A jak się panienka dobrze robi? - spytała Mary. - Nie, nie, nie! - odparła Mary. - Bo też nie mam innego do roboty, tylko nie chcę, żeby się myliła, a to mi się podoba. - A dlaczego? - zdziwił się Dick. - A dlaczego? - Bo dlaczego? - zapytał Dick. - Bo nie chcę - odpowiedział Oswald. - Nie chcę, żeby nie było inaczej, jak tylko w tym, że mam inne rzeczy. - A więc ty, Dick, jesteś dobry, a ja nie lubię ciebie, tylko ci to mówię, i nie myśl, że nie jesteś wcale głupi, a jeżeli nie jesteś wolny, to nie będziesz się gniewał, że ci się nie uda. - Nie - powiedział - nie, nie bój się, nie, nie rób głupstwa. - Nie będziesz tego żałował - odpowiedział mu - ale nie będziesz mi się przypatrywał. - A to jest, mój przyjacielu, nie rób tego, co ci powiem. - Nie, nie. Nie bój się, nie bój się. - Na pewno nie będziesz mógł się rozstać. - Tak, tak, tak, że nie będę się gniewał. - A teraz, jeśli tak jest, to trzeba się dobrze skończyć. - Czy nie patrzysz na mnie? - Tak. I ja mam wrażenie, że to jest jakiś dziwny wypadek, ale ten, kto się nie zna na innej. - A ja ci mówię, że się i tak to nie robi. - A ja ci mówię, że nie - rzekł Danglars. - A więc chcesz, żebym już nie umarł. - A ja powiem, że nie mam zamiaru być, bo mam być królem. - A więc - rzekł Villefort, siadając na ławce. - Nie mogę się z nim pożegnać - rzekł Dantès - ale nie chcę, żebyś się nie gniewał, że się nie będę mógł z nim widzieć. - A więc, panie hrabio, nie mam już sił, aby się z nim pożegnać, a to mi dopiero, a to nie uda się zrobić. - Nie, panie hrabio - rzekła hrabina, patrząc na niego. - Nie, nie, nie, nie! - zawołał Albert. - Nie, panie hrabio, nie jestem żadnym z tych, którzy mnie oszczędzają. - A więc, drogi hrabio, nie jestem bynajmniej księdzem. - I to jest właśnie ten człowiek. - Ale w istocie, nie ma on nic do roboty, nie ma prawa mówić o tym nikomu. - Czy to nie jest konieczne? - zapytał Morrel. - A więc - rzekł Morrel - jest to człowiek, który kocha, ale nie musi być w tym samym stopniu, aby go kochać. - Ależ budżetowych! - rzekł Morrel, spoglądając na zegarek. - I cóż z tego? - zapytał Morrel. - A ja, drogi hrabio, nie znam tego, który sam powinienem być twoim przyjacielem. - A więc - rzekł Villefort, odwracając się od niego - jeśli nie będziesz mnie już widywał, to ci powiem, że jesteś moim przyjacielem, i to mnie tak bardzo obchodzi, że nie mogę cię tak kochać, jak mnie. - Dobrze, że nie, ale nie mogę cię kochać. - To się tak samo nie stało. - Ale ja nie chcę, żebyś mnie kochał, i nie chcę się z tobą żenić. - I ja też nie chcę, żeby mnie kochał. - Nie chcę - rzekła, uśmiechając się. - Nie chcę, żeby mi serce biło, i nie
</details>



<details>
  <summary><b>Była sobie dziewczynka, która niosła przez las koszyczek z jedzeniem do swojej babci</b></summary>
<br />

`temperature=0.5`

  
Była sobie dziewczynka, która niosła przez las koszyczek z jedzeniem do swojej babci. - To nie jest ta sama - rzekła - ta, która jest bardzo ładna, a nie jest dobra. - A ona nie umie się z nią bawić - odparła Małgosia. - Nie ma wzrośnie, bo nie ma się czego bać. - Ale ja nie jestem taka zła - westchnęła dziewczynka. - A nie, nie ma się czego bać. - A kto by się gniewał, nie może się z nim spotkać. - A kiedy będzie chciał, to się nie uda. - A teraz niech się tak stanie. - Ale dlaczego nie? - Bo ja mam. Ale nie chcę. - A co? - Nie, nie chcę, nie chcę. Ja chcę, żeby mnie ten nie wytrzymał. - Nie chcę. Nie chcę, żeby to było. - O, nie chcę. - Dobrze. To będzie dobrze. - To dobrze. Nie chcę. - To będzie dobrze. - Ja chcę, żebyś był taki. - Więc niech będzie. I niech będzie. - Dobrze. - A jak będzie, to będzie dobrze. I tak będzie. - A co będzie, jeżeli nie będzie? - Co będzie, jeżeli się będzie dobrze stanie? - A niech będzie, jak będzie. - A co będzie, jeśli będzie? - A czy będzie, jak będzie. - A może będzie, jeśli będzie, a może i lepiej. - A może i lepiej. - Tak, a może i lepiej. - A może lepiej. - Więc będzie. - A może w ogóle nie. - A może i nie. - A może i nie? - Bo ja wiem, że nie. A może i nie. - A może się nie może. - A może i nie? - Bo to się wydaje, że nie. - Więc może nie, jeżeli nie, to i nie. - Bo czy nie? - A czy nie, to nie. - A przecież : nie, to nie, nie, nie, nie, nie. - No, tak, ale ja się nie boję - rzekł Colin. - Nie, nie! Nie. Nie, nie. - A gdy się tak stanie, to już nie będzie. - A ja ci powiem, że jeśli się tak stanie, to nie - i tak dalej. - A to co się stało, że się nie udało? - Jak? - zdziwił się Maciuś. - Przecież to nic nie szkodzi. Ale nie może być inaczej. - Bo nie ma w tym nic złego. - A ja nie chcę, żebyś mu się nie był chciał przydać. - Więc co się stało? - zapytał Maciuś. - Bo nie mam czasu do stracenia, a to jest bardzo dobrze. - Więc co się stało? - zapytał Maciuś. - A teraz - powiedział Maciuś, a po chwili dodał : - Dobrze, dobrze, ale kompletne dzieci będą bardzo się bawiły, bo będą się bawiły. - A jak nie będzie się gniewały, to będzie się nam jeść spać, a my się pomogę. - I co się stało? - zapytał ojciec. - A co było w tym bardzo wcześnie? - Nic. A co się stało? - zapytał ojciec. - Nie, nie, nie, nie! - odpowiedział ojciec. - Jaśnie wielmożny pan jest na świecie, a co będzie, to się nie może stać, bo to będzie bardzo przyjemny, bo ci się tak podoba, że ja go nie znajdę. - A ja panu powiem, że to jest bardzo miłe, to bardzo przyjemne. - A więc pan jest zmęczony, panie profesorze, bo to jest prawdziwy człowiek. - Tak, panie profesorze, mam bardzo dobre serce i nie jestem w stanie ukryć się przed nim. - To jest tak, panie profesorze, że nie mogę się z nim rozmówić. - Bo pan wie, że ja pana nie znam. - To prawda... ale to jest bardzo dziwne. - Niech pan sobie nie myśli, że pan jest w tym domu. - Pan jest bardzo dobry i bardzo prosi pana o coś, o czym pan myśli. - Nie, panie profesorze. - Tak, mój panie. Czy pan wie, że to pan jest, panie profesorze? - A więc to panu nie szkodzi, panie profesorze. - Tak, panie profesorze, że pan nie wie, co panu grozi. - A więc proszę pana, to niech się pan nie gniewa, że pan tego nie wie. - A więc pan nie wie, co pan myśli, a co ja mówię, że pan jest taki dobry i życzliwy, jak pan. - A więc, panie, to pan jest dobry człowiek. - A ja wiem, że to pan nie jest dobry człowiek, tylko człowiek, który się boi, że to pan jest dobry człowiek, bo ja mam i to się tylko na nic nie zda. - A pan, panie, to jest pan, pan, panie hrabio, ja jestem bogaty, pan hrabia, pan de Morcerf, pani de Villefort, pan uważasz, że nie jest w panu nic tak, jak pan de Villefort
</details>
