# Example stories

<details>
  <summary><b>Był sobie słodki kotek</b></summary>
<br />
Był sobie słodki kotek, który miał trzech synów, a nie miał czasu na dłuższe dzieci. pewnego dnia, gdy był już w drugim kącie, zjawił się służący, który nie przestawał się ukrywać, zapewniając, że jego ekscelencja raczył siedzieć w łóżku. ale to był nie tylko sen, ale co będzie dalej? może trochę się zdenerwował? na szczęście strasznie się zdenerwowała. gdy rodzice usnęli, a rodzice przytulili się do siebie i byli już bardzo zadowolona.po obiedzie don kichot poszedł do domu, gdzie mieszkał ojciec chrzestny i nie chciał mu dać się z nim ratować.sancho, widząc, że nie ma nic do roboty, nie chciał, by go nie zabił. ale nie był w stanie powiedzieć, bo nie wiedział, co się stało, bo nie wiedział, co się stało, ale nie mógł zrozumieć, co się stało i że nie chciał się zdecydować, co się stało. ale kiedy się przekonał, że nie ma tu miejsca, zawrócił na ziemię i zawołał w tejże chwili królowa odzyskała odwagę młodzieńca.valentine podniosła głowę i spojrzała na niego ze zdziwieniem.valentine spojrzała na niego z niedowierzaniem, ale nie poznała, że się nie zdradziła.i już się uspokoił, gdy nagle rozległ się świst, który otworzył oczy i rzekł z uśmiechem szyderczym do siebie pobiegliśmy do domu. nie będę się już odzywająco. miałem nadzieję, że będę mógł wrócić do domu.w tej właśnie chwili posłyszałem głos czarnego korsarza, który mnie przypuścił, podniósł trąbę i spojrzał na mnie, a potem, patrząc na mnie, rzekł i Pedagogirys, który mnie ocknął, puściłem z dłoni list diabła morskiego i wyszedłem na pokład.w tej chwili posłyszałem w oddali głos kapitana nemo, który pośpiesznie przeobraził się w jaskinię, zdawał się ku niej zadumanom, lecz nie można ich było w żadnym razie, o czym mówili, i z powodu braku wiadomości o nich zapomnieli.ale nie, to nie był on taki zły, ani jego wina, ani woźny, ani przyjaciele. był to człowiek wysoki, dwupiętrowy, krzewiący prosty, a w drugim pokoju, z którym się posługiwał, był to człowiek, który nie był w stanie walczyć z towarzyszami, i nie znajdując się z nim w takim razie, jakim sposobem przekonać się, że nie ma co mówić, że się nie mylę, nie chce, żeby się nie obrazić.a kajtuś chce się na to godzić, bo nie ma co się dąsać albo że maciuś nie ma, a nie ma grzechu, że to nie ma sensu, bo w tym nie ma porządku, póki żyje opiekuńczy z nami, że nie mam syna, ażebym ci strzeżony z mądrości człowieka, niech cię tylko zaprowadzi, a ja się nie wstydzę, nie daj boże, nie mów, nie matko, nie masz w świecie żadnej, nie chcę umierać, nie ma czym się bronić, nie potrafiłby czynić, że nie może się z nimi pobawić, bo nie mniej niż w rzeczywistości. w każdej zaś chwili, gdy nie było, nie mógł się oprzeć pokusie i nie mógł się z nimi przemówić, ale nie mógł się powstrzymać od śmiechu, że go zabił, i w mgnieniu oka pozbawił go strach, gdyż w tej chwili, gdy się dowiedział, że go nie opuści, nie mógł pojąć, co się stało, i rzekł i tak się stało z gniewem, że chłop pogwizdywać nie mógł.w tej chwili, gdy wtem drzwi się otwarły, już hrabia de villefort ujrzał w nim młodego człowieka, który na próżno usiłował wyciągnąć mu na szyi.i zaczął się nim dusić, jakby się mógł w porę przypatrzyć, i w żaden sposób nie mógł się ruszyć, póki nie wyrzekł.i tak sobie wyobrażał sobie różne pytania, które miał się na myśli. ale w tym miejscu przerwał mu lisa i zażądał od niego jedzenie, która go nie zaskoczyła, i odeszła na nim, a gdy się przemógł, dosiadł konia, a potem, zwracając się do don kichota, rzekł do don kichota don kichot, widząc, że don kichot, widząc, że mu się to już wszystko źle przytrafiło, rzekł do niego ledwie że to już tylko don kichot, nie mogąc pojąć, co się stało, rzekł do mnie i tak się stało, że na rozkaz króla malborskiego zamku, przechodząc koło siebie i wyruszywszy znowu, nie mógł się powstrzymać od okrzyku. morze błyszczało jak gdyby w powietrzu, a gdy się zbliżał do bram, elfy. w każdym razie nie było nikogo, kto by go nakręcił, ale nie mógł znaleźć wyjścia z tej wieży i nie mógł się ruszyć z nią, aż wreszcie rzekł do niego ale ojciec nie pozwolił mu dojść do słowa chwycił go za rękę i pociągnął za rękę i prowadził na drugi koniec dzierżawcy
</details>


<details>
  <summary><b>Dawno, dawno temu</b></summary>
<br />
Dawno, dawno temu, daleko, daleko, daleko na dolinie, gdzie mieszkała świnka wraz z rodzicami mieszkała, a matka bawiła się z dziećmi w swoim ogródku. macocha też miała bardzo poważną minkę, a gdy się zbliżyła do lasu, z drugiej strony rozmawiano o śniadaniu, filip brant, którego nie było w stanie oderwać. nie było to trudne, gdyż w nocy, w której, w olbrzymiej okopconej sali o czarnych ścianach i kamiennej podłodze, płonął wielki ogień, a dym kłębami wznosił się ku górze, oświetlając słabo światło. był to szum osobliwy, podobny do tego, którego powierzchnia ławek nie było. w tej chwili przybiegł do niego, a gdy mu się udało, pokręcił głową. powiedział, że nie ma co mówić, bo to nie ma sensu, a nie dla niego, ale że i tak nie ma, i nie ma co mówić, i to, że się tak bardzo nie gniewa, jak to mówią, że nie ma w domu, nie ma, jak to się zdarza, że nie ma potrzeby, choćby się nie śni, i że się śmieje, że się kupi, a ja się nie dam, a ja bym się nie domyślił, bo nie mam nic do roboty, bo mi się zdaje, że nie ma sposobu, bo się bał, że to nie ma, ale nie ma co robić. ale nie ma nic przeciwko temu, jak się pisze, albo też nie ma, nie ma w sobie nic nadzwyczajnego. w miarę jak stali cztery ściany, a na twarzach widniały ciemne, ciemne, niby diamenty, z których jedna tylko jedna widziała się ciągle. na jednym z nich, obok studni, był w ustronnej odźwiernej, z dala od siebie, nie miała nawet sposobności do oglądania, bo nie mógł pojąć, co by to miało znaczyć. postanowił spróbować, jakiego doznał, i w końcu spytał, co się dzieje w domu, pobiegli do domu.i poszli razem do wsi. a tam było ich pełno, kiedy słońce zaczęło znowu skryć się w powietrzu i szumiały w powietrze. a w tym samym czasie, w miejscu gdzie leżał biały ptak, pojawił się nagle w drzwiach, na którym siedziała młoda dziewczyna, niosąc w niej nóż ostry, ciemny łan i jej ręce, a w jej oczach malowało się przerażenie i jakby się jej nie podobało. dopiero kiedy się ocknął, pobiegł do matki, a gdy się zbliżył, a jego siostra, siostra, opowiedziała mu, że to nie ma, a że nie ma pieniędzy, że ma w ręku, że jest w istocie. i tak się stało, że nie ma w domu, bo w książce, na którym nie ma żadnego instrumentu, jest to rzecz główna, że w szkołach bywają i można by się znaleźć w samotności, jak się spodziewał. ale cóż to za szczęście, że go spotka za to, co się w nim znajduje. don kichot, widząc, że nie ma w tym nic dziwnego, wziął sobie w rękę kij i rzekł i obaj ruszyli ku drzwiom, aby się przekonać, czy nie widzieli wychodzącej z wody. jeden z nich chwycił go za ramię i począł skakać po gałęzi, rozglądając ogólnosię dokoła, czy nie ujrzy ich kości, czy też w ogóle, jak się to zwykle zdarza, a nie uznaliby, jak się zachować w jego pamięci, w jakim naród ten nie jest w stanie odzyskać, a nie mniej, aby nie odniósł się do ich licznych bogów i do zgłębiania zakonu.na koniec dano znać o tym, że się zgadzają w kraju houyhnhnmów, ale nie ma w tym kraju, którym są źródłem życia i śmierci.w tym czasie nowo przybyły do celu, ludzie ze współczuciem patrzyli na siebie zaniepokojenie.w tej chwili wszedł służący i wszedł, gdyż z nim nie było, a już nie mógł się powstrzymać od uśmiechu i rzekł do niej z wielkim trudem rozpłakał się i zaraz uciekła z powrotem do domu. gdy się obudził, nie mógł się już doczekać, jak ważne wiadomości zawierają. w tej chwili, gdy się obudził, stanął w miejscu, gdzie go oczy zaświeciły.i tak oto w izbie było już ciemno, że kaj był zły, ale w chałupie i żar zadrżał, a gdy się przekonał, że mu coś złego zarzucić w uszach, ujrzał w nim pięcioro czy sześcioro piskląt. maciuś był bardzo uradowany, bo nie wiedział, co ma robić, bo był bardzo głodny. ale gdy się przekonał, że nie ma w domu, zaczął się śmiać.i oto nadszedł koniec roku, a żona jego, jak zwykle, była bardzo piękna, piękna i wesoła, była tak piękna, że nie mogła iść dalej, a gdy spostrzegła, że to nie była ta sama, byłaby piękna, piękna i wesoła, a bowe, pełna nieznanych,
</details>



<details>
  <summary><b>Była sobie dziewczynka, która niosła przez las koszyczek z jedzeniem do swojej babci</b></summary>
<br />
Była sobie dziewczynka, która niosła przez las koszyczek z jedzeniem do swojej babci. Gdy zbliżyła się do ich domu, usłyszała głos babci, która mówiła:
Anielko! Anielko! Zawsze taka długa! Dziewczynka, nie chcąc się zrazić babci, zaczął ją tak szybko rozgrzynać, że koszyczek zniknął z oczu.

Gdy podeszła pod dom, spostrzegła, że jest on obustronnie zawalony. Wtedy zrozumiała, że babcia ją oszukała.

Wstałszy rankiem, poszła do babci i powiedziała:

Nie jesteś taka długa, jak mi mówiono w nocy. Babcia, która była czarownicą, zrozumiała, jak jej dziewczynka złamała jej słodycz i strasznie się zazrębiła.

Weź to napojenie i pozwoliłabym ci spać, a nie mówiłabym ci takich okropności, bo ja cię ukaram! - rzekła, wygarzała dziewczynce kawałek i poprowadziła do łóżka. Dziewica poszła spać, ale nie spało. Wiedziała, że czarownica jest jej kuzynką i że w nocy ją złamaną będzie prosić o napojenie. Spotkała się z innymi dziećmi i powiedziała im, co się stało, a że były jej przyjacielem, postanowiły ją obronić.

Noc po całym dniu spaliły się na brzegu lasu i czekały, aż czarownica przyszła do nich. Kiedy ją spostrzegły, obudzili dzieci, przyłożyły do niej lampki i zapaliły je. Czarownica, która była ognistą czarownicą i nie mogła się unieszyć od bólu, którą wywołała dziewczynce, rozkrzyknęła i zaczęła się wypędzać. Wtem przybył strażnik i spytał, co się stało. Dzieci opowiedziały mu, co czarownica robiła, a kiedy usłyszał, że ją złamanym obudziła, rzekł:

Niechaj cię Bóg błogosławi! - i poszedł do domu. Dziedzice czarownicy, kiedy zobaczyli strażnika, uciekli, a dziewica i inne dzieci popali wszystkie lampki, aby strażnik nie mógł ich zobaczyć. Czarownica wpadła na noclegnike, a kiedy się obudziła, była na morzu.

Wszyscy dzieci postanowiły cię ukaratć - rzekła. - Wcześniej wypędziłyśmy cię z lasu, strażnik spytał, co ci się stało, a kiedy słyszał, co ci się stalo, wziął cię na ręce i poprowadził do domu. Wszysciście jesteście moje dzieci i bardzo was kocham - rzekła. Poczuła, że jej moc zaczyna się osłabiać, a gdy strażnik usłyszał:

Wypij mi coś, bo mam gorączkę, postanowił ją ułożyć do łóżka. Wtedy zaczęła płakać i powtarzała:

Nie chcecie was zostać moimi dziećmi? Nie chcecie się na mnie obrzydlić?

Nie - rzekły dzieci.

Więc to będzie was nawet potwornie obrzydliło! - krzyknęła
</details>
